Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Nimeni nu mișcă până nu primim
informații de la primar.
Hei!
Fetițo!
Oprește-te!
Ce vrei. micuțo?
Fundul tău.
Bravo.
Cine... cine ești tu?
Frank Drebin.
Brigada Specială.
Versiunea nouă.
UN POLIȚIST CU EXPLOZIE ÎNTÂRZIATĂ
Numele meu este sergentul Frank Drebin.
Detectiv-locotenent la Brigada Specială.
Divizia Specială a
Poliției din Los Angeles.
Ziua de după jaf a început ca
oricare alta. m-am trezit
în apartamentul meu gol
de polițist. m-am uitat la poza
soției mele decedate și mi-am
înecat lacrimile de polițist.
O dimineață perfectă?
Sigur.
Dar habar nu aveam ce-mi
pregătea orașul ăsta.
Ce naiba...
BRIGADA SPECIALĂ
Hei!
- Iată-l.
- Haide. Frank!
FELICITĂRI FRANK
1000 DE RĂUFĂCĂTORI PRINȘI
Mulțumesc.
Vă mulțumesc tuturor.
Ce-i asta?
Nu-l aclamați.
Voi doi.
În biroul meu. acum!
Din cauza ta. am petrecut două ore
fiind ridiculizată de primar.
Se pare că unii dintre spărgătorii
de bănci pe care i-ai băgat
la terapie intensivă. au
avocați și vor să dea în judecată orașul.
E ridicol.
Sunt criminali.
Asta-i legea.
De când trebuie polițiștii
să respecte legea?
Dintotdeauna.
Da?
Și cine o să mă aresteze?
Alți polițiști?
Da.
E serioasă?
E serios?
Nu.
Ascultați. să fiu cât se poate de clară.
Amenință că vor închide Brigada
Specială din cauza ta.
Sincer. ai noroc că încă
mai lucrezi aici
după incidentul de la
McDonald's de anul trecut.
Nu mi-au servit cartofi „Freedom”.
Ai arestat tot personalul.
Nu gândeam limpede.
Eram furios din cauza lui Janet Jackson
de la Super Bowl.
Asta a fost acum 20 de ani.
Nu pentru mine.
Înțelegem. șefă.
Ai dreptate.
Bine.
Pentru că te iau de la
cazul jafului.
Ce?
Te pun la cazuri de conflict.
A avut loc un accident de circulație în Malibu.
Da. doamnă.
Mulțumesc.
Și asigurați-vă că camerele
voastre corporale sunt pornite.
Am înțeles.
Camera va fi pornită.
Drebin!
Este o nouă zi la Brigada Specială!
Lucrurile se schimbă atât de repede pe aici.
Cred că nu poți
să te lupți cu Primăria. nu?
Nu.
E o clădire.
Acum. ăsta e un bărbat adevărat.
Nu se mai fac oameni ca tatăl tău.
Mă bucur că nu e aici să vadă ce
a devenit Brigada Specială.
Te deranjează dacă îmi iau
un minut. Ed?
Sigur.
Salut. tată.
Sunt eu. Frank Junior.
Vreau să fiu ca tine. dar în
același timp să fim
complet diferiți. dar originali.
Deci. dacă ești mândru de mine. dă-mi un semn.
Poate. fă-mă să văd
o bufniță sau ceva.
Hei. tată.
Sunt eu. Ed.
Omule. ce dor îmi e de tine.
Hei. tată.
Ed și cu mine am ajuns
la locul
accidentului din
Malibu pe la ora 14.
Nimic neobișnuit.
Dar în orașul ăsta. obișnuitul este neobișnuit.
De obicei.
Ce naiba?
Ei bine. cum a fost întâlnirea ta de aseară.
Frank?
N-am reușit să mă descurc.
Ai anulat-o?
Nu.
Nu voiam s-o deranjez. așa că
i-am spus...
...polițistei Barnes să-i spună că
am fost înjunghiat mortal.
Ești un romantic adevărat. Frank.
Dar oricine are nevoie de cineva.
Chiar și un văduv ca tine.
Nu sunt pregătit să mă
deschid din nou pentru dragoste.
I-am făcut să aștepte
să curețe
accidentul ca să-l poți observa.
Accidentul a avut loc pe la
4 dimineața.
Nu erau urme de frânare pe drum.
N-a frânat înainte să cadă.
Beat?
Puțin.
Destul cât să mă trezească.
Mașină frumoasă.
E unul dintre noile modele
electrice Eden Tech.
Electrică. ha?
Îmi amintesc când singurele
lucruri electrice
erau țiparii. scaunele și
Catherine Zeta-Jones în Chicago.
Flacoane goale de pastile.
Cine era?
Simon Davenport. 53 de ani.
Fără soție. fără copii.
Are o soră în
Hancock Park. dar nu
știm prea multe despre
ea. în afară de nume.
Beth Davenport.
Divorțată. 1.68 m înălțime. 60 kg.
Temperamentală. autoproclamată
dependentă de ciocolată.
Îi plac activitățile în
aer liber. dar este la fel de
fericită când se cuibărește
cu o carte bună.
În regulă.
Am văzut destul.
Clasează-l ca sinucidere.
Dă-i drumul!
Pornește macaraua!
STRICT SECRET
LISTĂ GRUPĂ MUZICALĂ
PRIMĂVARĂ
O. Doamne. stai!
- Da. o am!
- Haide. omule!
Nici măcar nu știe să cânte!
Locotenente?
Ce-i. Barnes?
Ascultați. știu că nu mai
sunteți pe cazul jafului.
domnule. dar chiar am nevoie de sfatul dumneavoastră.
Spune.
Uite. e cel mai ciudat lucru.
Toți hoții nu s-au întâlnit
niciodată. și
niciunul dintre ei nu știa
pentru cine lucrează.
Briliant.
Dacă nu știu nimic. nu pot
să toarne.
Cine a organizat asta
e foarte deștept.
Și ia uite ce am mai aflat. hoților li s-a spus că pot păstra banii.
Cine organizează un jaf la bancă și nu
păstrează banii?
Trebuie să fi căutat altceva.
De ce nu aduci unul
dintre jefuitori să
vedem dacă-l putem face să vorbească?
Am înțeles.
Mulțumesc.
Ce-i. Frank?
Ai un vizitator.
I-am spus să aștepte afară. dar
a intrat pur și simplu.
Vrei să scap de ea?
Nu.
E în regulă.
Mă voi ocupa de asta.
O?
Aici. locotenente.
Jur că m-am jurat de dragoste de când mi-a murit soția.
Dar femeia asta era făcută din toate
materialele potrivite.
Față. cap. umeri. genunchi și degete de la picioare.
Genunchi și degete de la picioare.
Și un fund care ar face orice toaletă
să implore pentru maro.
Scuze că v-am lăsat să
așteptați. doamnă.
Cu ce vă pot ajuta?
Vă înșelați în privința lui Simon Davenport.
Nu s-ar fi sinucis.
Simon Davenport?
Tipul mort din accidentul din Malibu.
Tipul ăla mort era fratele meu.
Adică. nu era chiar atât de
țapăn. de fapt.
Încă nu.
Mai mult moale și umflat.
Nu. adică. îmi pare
foarte rău pentru pierderea dumneavoastră.
Vă rog. luați un scaun.
Nu. mulțumesc.
Am destule scaune acasă.
Acum...
...Doamnă... Davenport.
Domnișoara Beth Davenport.
Domnule... Drebin.
Domnișoară...
Detectiv.
Frank Drebin.
Cred că cineva l-a ucis pe Simon.
Serios?
Ce vă face să credeți asta?
Păi. m-a sunat aseară.
A spus că are ceva probleme.
Așa că am făcut planuri
să ne întâlnim azi dimineață.
Sună a cineva care plănuiește să se sinucidă?
Nu. sigur că nu.
De ce i-ar face cineva așa ceva?
Credeți-mă.
Întotdeauna există un motiv să ucizi pe cineva.
Avea un râs enervant?
Nu.
Iartă-mă.
Sunt cam dusă cu pluta.
E în regulă.
Nici eu nu sunt.
Spune-mi.
Ce făcea fratele tău?
Calculatoare.
Era programator pentru Richard Kane.
Geniul care va salva lumea cu mașinile sale electrice.
Păi. el e prima persoană
cu care trebuie să vorbești.
Apoi poți să verifici
dosarele de șofat
ale lui Simon și să vezi
dacă se potrivesc.
Păi. el e prima persoană
cu care trebuie să vorbești.
Apoi poți să verifici
dosarele de șofat
ale lui Simon și să vezi
dacă se potrivesc.
Hei. mai încet.
Scuzați?
Lasă-mi mie munca de polițist. bine?
Înțeleg.
Aceeași poveste cu oamenii ca tine.
Oameni ca mine?
Bătrâni încăpățânați care cred că știu
ce e mai bine.
Înțeleg că ești supărată. dar
asta fac eu.
Dacă cineva ți-a ucis
fratele. îl voi găsi.
Păi. apreciez asta. detectivule.
dar Simon era tot ce aveam.
Sper că nu te superi dacă nu stau să
sper că îți vei face treaba.
Exact asta mă aștept să faci.
Când o să am ceva. te voi contacta.
Fac o serie de lecturi de carte săptămâna asta.
Mă găsești acolo.
Lecturi de carte?
Da. scriu romane de
crimă reale
bazate pe povești fictive
pe care le inventez.
Da.
Păi. poate tu scrii despre
asta. dar eu o trăiesc.
Acum. dacă mă scuzi.
sărbătorim o zi de naștere
și sunt cel mai bun
cântăreț din birou.
Când mă gândesc mai bine. o să
iau scaunul ăla.
Nu-mi aminteam când mi-a vorbit cineva ultima oară așa.
Era genul de mustrare pentru care de obicei
plătești în subsolul
unei spălătorii de bărbați.
Dar avea niște șolduri pe care ai fi vrut
să pui colanți și să învârți...
...în felul în care...
Băieți. vreți?
Iat-o.
Nu eram convins că Simon Davenport
a fost ucis.
Dar cazul a început să mă atragă.
Și când încep să mă scarpin. nu
mă opresc până nu
îmi jupoi pielea și doctorul
mă face să port mănuși.
Mulțumesc.
20 DE ANI DE
IDENTEK
„UN OM ÎNȚELEPT ÎȘI TAIE BARBA”
- RICHARD KANE. DIRECTOR GENERAL
- Vestiar?
- Șampanie?
INSPIRĂ
SUSȚINĂTOR
Richard Kane și-a făcut
prima avere
din microprocesoare. apoi a folosit-o pentru
a construi o piață online uriașă
de vânzări cu amănuntul
și un imperiu de
tehnologie verde.
DOVLECI
Apoi. dintr-o dată. ursul
a fugit spre mine.
Îmi pregătesc cuțitul.
Și a trecut pe lângă mine ca o furtună
spre un stup de miere deasupra taberei.
Era acolo tot timpul.
Și nu l-am văzut.
Ai sosit.
Locotenent Drebin.
Și eu.
Richard.
Richard Kane.
Te rog.
Să facem o plimbare.
Deci. ce-mi poți spune despre
domnul Davenport?
Simon a fost un inginer genial.
Unul dintre cei mai buni ai noștri.
Habar nu aveam că era atât de groaznic
de depresiv.
Sinuciderea este un lucru îngrozitor.
Posibilă sinucidere.
S-au găsit suspecți?
Nu.
Găina probabil că nu a
putut face asta.
Dar nu exclud nimic.
Înțeleg.
Acesta a fost unul dintre proiectele
la care a lucrat Simon?
Nu.
Ce vedeți aici este o mașină
de terapie cu lumină roșie.
S-a dovedit că crește testosteronul.
Știați că numărul de spermatozoizi
la bărbați este la un minim
istoric?
Fascinant.
Nu mi-am pus niciodată sperma pe un panou.
Am un tricou vechi Bon Jovi pentru asta.
Știi. sper că nu crezi că e ciudat să
spun asta. dar de fapt sunt un
mare fan al tău.
Da?
Da.
Am citit despre munca ta la
jaf.
Băieți ca tine sunt pe cale de dispariție.
Băieți ca mine?
Da.
Oameni de acțiune.
Care nu cer permisiunea să repare ceea ce
știu că este stricat.
Sunt surprins că spui asta.
Venind de la cineva care e un mare
fan al acestor gadgeturi.
Nu-ți plac minunile
epocii moderne?
Fără supărare. dar lumea era
mai bună înainte.
De acord.
Dar să nu spui nimănui.
O țigară?
Ce-i cu mine?
Nu.
Ai vrea una?
Fumat în interior?
Vrei să-mi dai o amendă?
Chibriturile.
Le-am mai văzut înainte.
De la Bengal.
Este un club de vară pe care îl dețin pentru
o parte din elita orașului.
Este un loc unde bărbații
pot fi
ei înșiși. să bea câteva
băuturi.
și. așa cum au spus odată Black Eyed Peas.
să fie retardați aici.
Încă poți spune acel cuvânt?
În clubul meu. poți.
Păi. ador Black Eyed Peas.
Cine nu-i adoră?
Cunosc câțiva oameni.
Sunt niște proști.
Știu.
Păi. sunt.
Apl... Diab... Taboo.
Nu o uita pe Fergie.
Niciodată n-o voi uita pe Fergie.
Ducesa.
Păi. dacă ai nevoie de ceva. nu ezita
să suni.
Mulțumesc.
Voi fi în contact.
Pe acolo.
Sigur.
De ce să nu-i facem domnului
Drebin un mic cadou mâine?
Eden Vox One.
Primul vehicul electric complet
autonom și cu conducere autonomă
al Brigăzii Speciale.
Un cadou pe care tocmai l-am
primit de la Richard Kane.
Trebuie să fi lăsat o impresie aseară. Frank.
Da. așa se pare.
O cafea?
Da. mulțumesc.
Nu fiți timizi. băieți.
Veniți să verificați.
Frumos.
Totul electric.
De la zero la o sută în trei secunde și jumătate.
Cred că e bine.
Uitați-vă la asta.
Mașină. deschide ușile.
Trucuri interesante.
Acum. încercați voi.
Mașină. te rog. închide
ușile.
Destul de amuzant. cred.
Bine. ce zici de asta.
Mașină.
Mergi înainte zece metri.
Destul de lin.
Așa este.
Impresionant.
Hei. băieți?
Nu!
Să-ți spun. locul ăsta se duce de râpă.
Am vreo câțiva martori care
te plasează la fața locului.
Știm că ai fost la bancă.
Îți spun.
Nu am fost acolo.
Mulțumesc. Park.
Asta este o listă destul de lungă de rapoarte pe care o ai aici.
Scrie că ai făcut 20 de ani pentru omor din culpă.
Trebuie să fi fost o glumă bună.
Vrei să spui omor din neglijență?
Păi. știi că șeful tău nu voia bani.
Deci care a fost scopul jafului?
Ce voia el?
N-am... fost... acolo.
Crezi că ești atât de deștept?
Ei bine. cred că camera mea corporală
ar putea spune o altă poveste.
Ed?
Tehnologia este într-adevăr ceva.
Brigada Specială este despre transparență în zilele noastre.
Tu-tu-tu bip bip bip pap pap...
Centrală. aici Drebin. 10-7.
Da.
Hot-dog cu chili.
Micul dejun al campionilor.
Puțină cafea neagră.
În regulă.
Poți să derulezi puțin înainte.
Permis și înmatriculare. vă rog.
Nu e al meu.
Scuzați.
O. Doamne.
Ascultă. pari un om bun.
Te las cu un avertisment.
O zi minunată să ai.
Pa.
E mult mai târziu în acea zi.
Derulează puțin înainte.
Vei vedea. așteaptă.
Trebuie la toaletă.
O. Doamne.
Haide.
Mișcă-te.
Concentrează-te. Frank.
Concentrează-te.
Poți să o faci.
Poate puțin mai mult.
O să mai distrug un costum.
- Lawrence.
- Scuze.
Susținător al poliției!
La limită. omule.
Pleacă!
Ești un idiot dezgustător și prost.
Alăptat până la 13 ani. ciudatule.
Nu poți să-l ridici fără
o urmă de lapte pe bărbie.
Nu îndrăzni.
Nu o face.
Nu-l mânca.
- O. Doamne.
- Frank.
Am mai mâncat cinci în ziua aia.
Și mai bune. Frank?
Mai bine crezi asta.
Da.
Ești tu la bancă.
Du-l de aici.
Bine. bine.
Cine a fost șeful nostru era
nebun.
Adică. voia doar să luăm
o singură cutie de valori.
O cutie de valori.
Acolo.
Cutia 595.
Ed. verifică lista.
Da.
Nu o să-ți vină să crezi. Frank.
Simon Davenport.
Deci. vrei să spui că aceste două
cazuri sunt un singur caz?
Domnilor. când v-ați
alăturat mie la
lansarea EdenTek. a fost cu un singur scop.
Să salveze lumea.
Împreună am creat tehnologii care să
rivalizeze cu zeii.
Lumea a devenit mai bună?
Nu.
Doar s-a înrăutățit.
Acum. de la fondatorii care au
creat această țară. stăteau
într-o cameră ca aceasta. plină
cu oameni ca noi.
Și au dat naștere unui imperiu.
SUA.
Da. așa este.
Dar pe măsură ce anii au trecut.
alți oameni au vrut să intre în acea cameră.
Oameni-pești.
Ce?
Branhii pe gât.
Eu nu... vreau sirene
și sireni.
Sirene. corect.
Nu. oprește-te.
Nu oameni care sunt pești.
Oameni nerecunoscători.
Oameni care nu și-au câștigat
locul la masă.
Oameni care nu sunt construiți ca
bărbații din această cameră.
Mâini de crab.
Aveau mâini ca de crab în loc de degete.
Oprește-te!
Știu ce vreau să spun.
Deci. lasă-mă pe mine să vorbesc.
Asta e o mână de crab...
L-am întâlnit.
Lasă telefonul deoparte!
Acum este timpul să recunoaștem că
drumul pe care mergem nu funcționează.
Sistemul este stricat.
Și ce faci când sistemul
nu funcționează corect?
Îl oprești.
Și apoi. îl repornești.
Îl numesc dispozitiv cu
lege de bază a tăriei.
Să vă arăt de ce e capabil.
Anul trecut am instalat camere
într-un centru comunitar local.
Am decis să fac un mic experiment.
Întrebarea este ce s-ar
întâmpla cu oamenii moderni dacă
și-ar readuce psihicul la
starea sa naturală originală?
Când este activat. dispozitivul
emite o frecvență audio
care reduce creierul la nucleul
său animalic.
În acest caz. frecvența
a fost limitată.
Dar data viitoare. se va
extinde la toate
dispozitivele inteligente până când
întreaga lume va fi infectată.
Cât despre noi. în acea națiune.
ne vom proteja în
într-unul dintre super-buncărele
mele din întreaga lume.
Unde va fi mâncare și apă. și
cea mai bună distracție live pe
care lumea o poate oferi.
Ce faceți. miliardari răi?
Sunt foarte încântat
să cânt
live cât timp va fi necesar.
În camera buncărului „Eagle
of Doomsday”. situată
în blocul patru din
districtul Arizona.
Ne vedem acolo! (Ne vedem acolo!)
Paradisul Amish.
Și când jarul se va
stinge. toți supraviețuitorii
rămași își vor câștiga
locul alături de noi.
Și vom reveni la o lume care era
o pagină goală pe care vom putea
să construim ca părinții noștri
fondatori ai noului Eden.
Domnilor. doamnelor. de Anul Nou.
vă ofer...
Proiectul Inferno!
PROIECTUL INFERNO
Se pare că clubul de noapte al lui Kane era la doar
o jumătate de milă de unde
s-a prăbușit Simon Davenport.
Și asta m-a făcut să mă gândesc. poate că a fost
acolo în noaptea în care a murit.
Așa că m-am urcat în noua mea mașină electrică
de croazieră și i-am spus să se îndrepte spre Malibu.
Vă rog. preluați volanul.
Avertisment.
Fugiți din cale... Mișcați-vă
Ce-i cu voi. oameni?
Ciocnire detectată.
Ce s-a întâmplat cu acest oraș?
Ce pot să-ți aduc?
Mă întrebam dacă m-ai putea ajuta.
Caut un prieten care poate a fost
pe aici mai devreme.
Nu. nu l-am văzut.
Abia te-ai uitat la el.
Am văzut destul.
Nu-ți amintești de mine. nu-i așa?
Ar trebui?
Fratele meu.
L-ai împușcat.
În numele justiției.
Asta ar putea fi literalmente mii de oameni.
L-a împușcat în spate în timp ce fugea.
Sute.
Neînarmat.
Cel puțin 50.
Era alb.
Deci tu ești fratele lui Tony Royland.
Exact.
Ce mai face bătrânul Tony?
Serios vorbind.
Rău.
Corect.
Deci prietenul tău.
Poate l-am văzut.
Poate nu.
Nu-mi amintesc.
Nu-ți amintești?
Acum.
Poate asta o să te facă să-ți amintești.
Mai bine.
Acum îți amintești.
Da. îmi amintesc.
A zis că a băut ceva
în separeul din colț.
Asta e tot ce știu.
Unde țin înregistrările
de la camerele de supraveghere?
În spate.
Dar nici mie nu mi-e permis
să intru acolo.
Mulțumesc.
Și iat-o din nou.
Trebuie să recunosc. era superbă.
Avea un corp care îi purta capul
în jur.
Și un fund care parcă spunea: "Salut. sunt un fund vorbitor."
Elegant?
Da. aș spune că da.
Dar ca un adolescent
cu trei joburi de babysitting.
nu aveam nevoie de încă un job
de babysitting.
Salut. locotenente.
Ce naiba faci aici?
Fac același lucru pe care-l faci și tu.
Ți-am spus că nu voi sta să
aștept.
Ascultă. asta nu e una dintre poveștile tale.
Femeile civile obișnuite nu
rezolvă dintr-o dată crime.
Mi-ai citit cartea.
Ce crezi?
Cred că e o fantezie.
O femeie își pune o perucă și ochelari de soare și
dintr-o dată se transformă în asasin.
Dar ți-a plăcut?
Are câteva părți bune.
Locotenent Drebin.
Știe că ești sora lui Simon.
- Nu.
- Bine.
Să păstrăm secretul.
Ce surpriză minunată.
Bine. mulțumesc.
Ai un loc minunat aici.
Nu simt deloc mirosurile de animale moarte.
Păi. mulțumesc.
A. pot să-ți aduc ceva de băut?
Doar apă.
Plat.
Și cine este această creatură minunată?
Nu cred că ne-am întâlnit.
Păi. eu sunt. uhh...
Aceasta este domnișoara...
Cireșe...
Roosevelt.
Spaghete de mestecat cu buze groase.
Ce nume interesant.
Da.
Mulțumesc.
Deci. locotenente.
Ce te aduce pe aici?
Speram să mă lași să mă uit la înregistrările tale de securitate.
Pot să întreb de ce?
Sigur.
Din păcate. nu vă pot arăta
înregistrările de securitate.
Membrii noștri au încredere că le vom
oferi cel mai înalt nivel de confidențialitate.
Sper că înțelegi.
Încep să... Ei bine.
mulțumesc foarte mult pentru băutură.
Se face târziu.
Chiar trebuie să plecăm.
Atât de devreme?
Sper că nici dumneavoastră nu plecați.
domnișoară Spaghetti.
Ce?
Eu... Da. și ea pleacă.
Mâine dimineață devreme la Disneyland.
E una dintre adultele Disney.
Obsedată. de fapt.
Patul ei e acoperit cu păpuși.
Îmi pare rău.
Domnișoară Spaghetti. vă rog
rămâneți la o băutură.
A. nu te deranjează.
Nici tu. Drebin?
Fii oaspetele meu.
Minunat.
Voi lua o masă.
Tu ia înregistrările.
Îl voi ține ocupat.
Absolut nu.
Mulțumesc.
Locul ăsta e incredibil.
Domnișoară Spaghetti. pot
să vorbesc liber.
Prefer engleza.
Ești prea sofisticată pentru oameni
ca Frank Drebin.
Nu sunt cu Drebin.
Păi. asta e o veste minunată.
Noroc.
De pe proprietatea privată a lui Bill Cosby.
A durut!
La naiba!
Mamă. mamă. nu e un moment bun.
Mamă. te sun eu.
Trebuie să plec. Trebuie să plec
Trebuie să plec acum.
Păi. spune-mi.
Cu ce te-ai mai ocupat în ultimul timp?
Să nu vorbim despre muncă.
Să vorbim despre joacă.
Îți plac spaghetele jazz?
Îmi plac.
Îl ador.
Domnule. uhh...
...avem o problemă.
Nu acum.
- Dar...
-Nu acum.
Da. domnule.
Asta e pentru noul meu prieten electric.
Richard Kane.
Pui Sassafras și D.
Să fie extra grosolan. băieți.
Hei. babadu. babadu...
Am spus mereu că lupta seamănă
mult cu muzica jazz.
Improvizație în stil scat.
unde un om lasă
imaginația să preia
controlul asupra corpului său.
Nu!
Sunt bine.
Sunt două lucruri pe care le iubesc.
Prietena mea de acasă
și Gorilla Nut
Supliment alimentar
pentru băuturi de acolo.
Nu urmați diete la modă și antrenamente false.
Vrei să fii musculos?
Tot ce ai nevoie este mucus muscular.
Masează-l și...
Ei bine. uită-te la asta.
Cine ești tu. prietenul meu
secret care ascultă la uși?
Douglas O'Reilly. jurnalist
de investigație. LA Chronicle.
Se pare că acest Drebin ar putea fi
o problemă mai mare decât credeam.
Vreau să-l supraveghezi.
Asigură-te că nu mai provoacă
distragere.
Da. domnule.
Davis. sper că e ceva bun.
Ce a făcut el?
Adu-l la mine. pe Drebin. imediat.
Doamnă. îmi pare foarte rău. dar
trebuie să mă ascultați.
Se întâmplă ceva mai profund aici.
Psss!
Trezește-l pe soțul meu. jur pe Dumnezeu.
Îmi pare rău.
Ce naiba ai gândit. Drebin?
Richard Kane este un om foarte puternic.
Și face donații foarte
mari pentru
oraș. inclusiv noua
mașină pe care o conduci.
Richard Kane e murdar.
E implicat în uciderea
lui Simon Davenport.
Și apropo. și în jaful de la bancă.
Încă mai lucrezi la cazul jafului?
Asta e.
Ești suspendat.
Suspendat.
Psss!
Ce-am zis despre trezirea lui Ronald?
Are o prezentare la Fitzgerald
mâine.
Și dacă Mori Voda nu-i
acceptă propunerea
despre integrarea
verticală. Bill Cantor
îl va promova pentru al
treilea an la rând.
Dar Ronald l-a antrenat pe Bill.
Exact.
Nu am de ales.
Te pun pe gheață.
Două săptămâni.
Cu efect imediat.
Acum ieși.
Toți ținem cu tine. Ronald.
Dă-le iadul mâine.
O noapte agitată.
Ești tu.
Acum spune-mi. ce ai văzut pe
înregistrările de securitate?
Ascultă. îți înțeleg durerea.
Chiar așa.
Dar diseară a trebuit să bat o grămadă de gorile.
Bărbați cu fiice.
Hai. las-o baltă.
Nici măcar nu l-ai fi văzut dacă nu te-aș fi ajutat.
M-ai ajutat? Asta-i bună.
Acum. dacă mă scuzi.
Sunt obosit.
Mi-e foame.
Noapte bună. domnișoară Davenport.
Ce-ai zice de o cină împreună?
Sigur aș putea mânca ceva.
Mai încet. bucătăreaso.
Curcanul ăsta se arde la 230 de grade.
La cât de încins am gătit?
Pe la o mie.
Curcanul are nevoie de foc mic și lent.
Doar dacă nu-ți place roz în mijloc.
Nu.
Ador să am mijlocul roz.
Nu-ți faci griji că carnea în sânge o să strice o umplutură bună?
Doar să nu te deranjeze dacă fac salmoneloză.
Nu uita.
Eu prefer asta.
Îmi place un băiețel bolnav.
N-o să încetezi să mă urmărești. nu-i așa?
Nici pentru o secundă.
Scuze pentru dezordine.
N-am avut inimă să fac curat de când
a murit soția.
Condoleanțele mele.
Cum a murit?
Excelent.
50 de yarzi. lejer.
Un braț ca un tun.
Și apoi a murit.
Deci. n-o să știm niciodată
dacă ar fi putut deveni profesionistă.
Era cea mai dulce femeie pe care
am cunoscut-o vreodată.
Pare a fi o sfântă.
Sau poate un Bronco sau un 49er.
Chiar ar fi fost
mulțumiți cu orice echipă.
Oricare. mai puțin Browns.
Ai o priveliște destul de frumoasă.
Știi. dealurile m-au atras
de când
m-am mutat aici
la facultate.
Vezi L.A.-ul?
Îl văd în fiecare zi.
Locuiesc aici.
Mă tem că nu am prea multe de oferit.
Totuși...
Toată discuția aia despre
curcan de afară m-a
pus în modul de
Ziua Recunoștinței.
Cred că am un curcan
întreg pe undeva pe aici.
Dar cuptorul meu e murdar.
Nu mă deranjează.
Îmi place o pasăre murdară.
Nu mințeai.
Cuptorul ăsta e dezgustător.
A fost chiar distractiv
să vorbim despre o
pasăre murdară. dar ar
fi neigienic.
Păi. prăjitul la cald e cea mai importantă
parte.
Sigur că este.
Ăsta e Buster al meu.
Trebuie să fi simțit ce se întâmplă.
Câine prost. aia nu e pentru tine.
În regulă.
E atât de puternic.
Pune aia jos.
Ce zici de niște scărpinături și pași?
Da.
Nu-mi place asta.
Ești aici.
Pot?
Da.
Mai bine.
E nebunie?
A trecut mult timp.
Mi-e teamă că poate am uitat
cum să sărut.
Minunat.
După un weekend relaxant
petrecut cu Beth.
era timpul să mă întorc
la caz.
Așa că am sunat la redacția
LA Chronicle ca să
verific dacă e vorba
de Douglas O'Reilly.
dar am fost informat că nu
a venit la muncă.
Așa că m-am dus spre apartamentul lui.
Douglas O'Reilly?
Locotenentul Frank Drebin de
la Brigada Specială.
Alo?
E cineva acasă?
Nu.
Hei. Douglas. am călcat într-un
lichid roșu.
Ai prosoape de hârtie?
Îl întind peste tot prin casă.
IA-MĂ
Ți-am luat cuțitul.
Unde-l vrei?
Apasă „Înregistrează”. spune-ți
numele și spune „Am făcut-o”.
Locotenentul Frank Drebin.
Am făcut-o.
În regulă.
O'Reilly. tu ești?
O'Reilly!
Și atunci mi-am dat seama.
Ca un prost la un puzzle terminat.
am fost înscenat.
Trebuia să curăț
locul crimei.
Fără cadavru. fără crimă.
Ascunderea cadavrului nu mai era o opțiune.
Stai!
Nu e ceea ce pare!
Fuge!
Mașină. condu.
Mulțumesc. mașină.
MOD PILOT AUTOMAT
Ce naiba?
Mașină. oprește-te.
Am zis oprește-te.
Salut. Drebin.
Te superi dacă iau
eu volanul?
Kane.
Ce se întâmplă?
Am preluat controlul
mașinii.
E un mic truc pe care îl am.
Când vreau să îndrept greșelile.
Așa a murit Davenport.
El nu a condus mașina de pe stâncă.
Tu ai făcut-o.
Acum începi să înțelegi. detectivule.
Dar nu înainte să-i dezvălui
secretele tale acelui jurnalist.
Deci. ai mers să-l ucizi și pe el.
Nu l-am ucis eu. Frank.
Tu ai făcut-o.
Ești polițistul nebun
care a înjunghiat un jurnalist
și apoi s-a înecat în ocean.
Ca naiba n-am fost eu.
N-ai unde să scapi. Drebin.
Îmi pare puțin rău că nu vei
fi acolo să mă vezi
ce am plănuit când cad
globurile de Anul Nou.
Bine.
Drum bun.
Salut. Susan.
Rută Nouă...
TELECOMANDĂ
ACTIVATĂ
Fugi de aici! Fugi de
aici. fugi de aici!
Albine!
Nu! Nu! Nu!
Fugi de aici! Dă-te din cale!
Fugi de aici!
Se pare că ai nevoie de puțin ajutor.
Ce?
Deschide ușile.
Sigur.
Frank.
Ești bine?
Unde ești?
Nu contează.
Știu cum a fost ucis Simon Davenport.
A fost Richard Kane.
L-a împins de pe stâncă.
Păi. există un mandat
de arestare pe numele tău.
Ei susțin că ai ucis un jurnalist.
Spune că nu e așa.
Nu e așa. Ed.
Mai e ceva. Frank.
Primarul a aflat de toată
această încurcătură și ni se taie fondurile.
Ce?
Brigada Specială este
închisă prin ordin.
Totul e din cauza mea.
O să repar asta.
Fă-mi o favoare. Frank.
Stai ascuns.
Așa fac.
Mulțumesc. Ed.
Scuzați-mă. aveți un telefon pe care l-aș putea
folosi?
Mulțumesc.
De îndată ce am putut. am sunat-o pe Beth să
îi dau vestea.
Nu a fost ușor. dar speram că îi va
aduce puțină liniște.
Mulțumesc.
Ce naiba. omule?
Frank.
Mulțumesc.
Doamne. ești rănit.
Nu e nimic.
Nu fi prost.
Intră.
Asta e tot ce am putut găsi.
Ar putea să usture puțin.
Dă-i drumul.
E în regulă.
Continuă.
În regulă.
Kane a spus că are ceva mare
pregătit
pentru Revelion. mâine.
Pun pariu că este lucrul pentru care
Simon încerca să
ne avertizeze.
Ce vrei să spui prin ceva mare?
Nu știu.
Dar oamenii ar putea fi în pericol.
Înțeleg.
Frank. am o mărturisire de făcut.
Când m-a sunat fratele meu
înainte să moară.
mi-a spus niște lucruri pe care
nu ți le-am spus ție.
Despre ce?
Mi-a spus că lucra la un fel de
dispozitiv terapeutic.
Ceva care să calmeze oamenii.
Dar acum era îngrijorat
că cineva ar putea
să-l folosească pentru a
face contrariul.
Să calmeze oamenii?
Nu a spus.
Mi-a spus doar că dacă i se
întâmplă ceva.
trebuia să fac tot ce era necesar
pentru a opri dispozitivul.
Acestea au fost ultimele
lui cuvinte pentru mine.
De aceea te-ai băgat în
investigația mea?
Păi. la început... Și de aceea
ai apărut la Clubul Bengal?
Da.
Și de aceea te-ai prefăcut că mă placi?
Nu. Frank.
Nu. cum ai putut să spui asta?
Nu-mi vine să cred că m-am
deschis din nou iubirii.
Am scris o melodie întreagă despre asta.
Am închiriat un studio.
Nu pleca. te rog.
Frank. te rog.
Uită-te la mine.
Ce-i aia?
Ce?
Aia.
Ăla e TiVo-ul meu pe care
ți l-am împrumutat ieri
ca să poți viziona
primul sezon din Buffy.
Ca să poți începe să-mi
înțelegi referințele.
Știu asta. Frank.
Și ți-am spus în mod specific să nu
îl conectezi la internet.
Ăla e un cablu de internet care merge de la
TiVo-ul meu direct la routerul tău.
De unde vine internetul.
Încercam doar să-l
bag în priză.
Și acum s-ar putea să fi expirat.
Asta înseamnă dispărute.
Niciun episod muzical special.
Niciun Xander.
Niciun Spike.
Nici Cordelia Chase.
Nici Daniel Osbourne.
Nici episoade cu Willow Mead sau
cu dubluri!
Nimic!
Scuze. nu știam că sunt
așa... Nu. nu. nu. nu.
Frank. suntem în mijlocul unei conversații
importante.
Nu. nu. nu.
Stai acolo.
S-au dus.
E în regulă. e doar telefonul fix.
Răspund eu.
Alo.
E Ed.
Am ceva.
În regulă.
Vin imediat.
Ed a căutat înregistrările
de la bancă și
a identificat un bărbat care
s-a furișat pe la spate.
Care era și șeful securității
și mâna dreaptă a lui Kane.
Dacă cineva știa planul
lui Kane. acela era el.
Trebuia să-l facem să vorbească
și să-l presăm.
Dar trebuia să o facem
în felul nostru.
Neoficial.
Acum suntem pe drumul cel bun.
Nu ești șoferul meu obișnuit.
Aceasta nu e mașina mea obișnuită.
Nu e benzina mea normală.
Aceasta nu este uzura mea obișnuită.
oameni buni.
Salut. doctore.
Se trezește.
Ce zi e?
2 ianuarie.
Ești aici de trei zile.
Trei zile?
Ce naiba...
RICHARD KANE ARESTAT.
Puteți să dați mai tare. vă rog?
Nu va fi necesar. soro.
Salut. domnule Gustafson.
Tu!
Surprins să mă vezi.
Micul tău plan.
Nu a funcționat.
L-am oprit.
Băieții buni au câștigat.
Kane e la închisoare.
Și iată vestea proastă pentru tine.
El vorbește.
Ne-a spus că tu l-ai ucis pe Simon
Davenport și pe jurnalistul ăla.
Se zvonește că ai putea
primi scaunul pentru asta.
Minți.
Așa e?
Atunci spune-mi ce s-a întâmplat de fapt.
Greu.
Da. corect.
Dur. ha?
Știi ce se întâmplă cu băieții mari.
frumoși ca tine în
San Quentin?
O să te iubească.
Despre ce vorbești?
Da.
Am văzut asta de o sută de ori.
O plăcintă dulce uriașă ca tine.
Vei fi foarte popular.
Prima zi înăuntru.
Probabil fotografia ta de la arestare
va deveni virală pe internet.
Deținutul sexy.
Felicitări.
Ești faimos.
În regulă.
Ești acolo.
Apoi. într-o zi. noua ta armată
de fani găsește o portiță legală.
Și dintr-o dată. ești liber.
Ești din nou pe stradă.
Asta... nu e rău.
Doar că acum. ai o imagine
de menținut.
Deținutul sexy.
Renunță la carbohidrați.
Salut. post intermitent.
Îți place plat?
Ei bine. totul e supă pentru tine. iubito.
Ca să nu mai vorbim. acum există o nouă
deținută sexy.
Și el este pentru pozitivitatea corporală.
El mănâncă burgeri pe Instagramul
închisorii. în timp ce tu mori de foame.
Dar brandul tău e subțire.
Nu poți schimba cursul acum.
Deci. decizi să pui capăt.
Acolo!
O glonț în cap!
Nu aș face asta.
Dar ratezi.
Ai nimerit doar partea din creier care
reglează flatulența.
Acum ești redenumit.
Băiatul Beșinos.
Asta vrei?
Să fii Băiatul Beșinos?
Nu!
Haide!
Spune-mi. Băiatule Beșinos!
Îți place!
Spune-mi!
Oprește-te!
Îți place!
A fost tot planul lui Kane.
Nu a fost planul meu.
Care a fost?
A fost o explozie de frecvență.
Care ar fi infectat creierele
oamenilor și i-ar fi
transformat în sălbatici.
Și unde va face asta?
La lupta WWFC.
În centrul orașului. diseară.
Unde va pune dispozitivul?
În globurile de Anul Nou.
Globurile.
Hei.
Unde te duci?
Vreau un avocat. bine?
Îmi pare rău că te-am înscenat.
Îmi pare rău!
Ați înregistrat totul?
Fiecare cuvânt!
Nu am mult timp.
Mai sunt doar 90 de minute până la Anul Nou.
Ce?
Ce se întâmplă?
Cum este legală obținerea unei mărturisiri
în acest fel?
Uneori. pentru a-ți
face treaba.
trebuie să încalci legea.
O fac tot timpul.
Ați înregistrat totul?
L-am înregistrat!
Afară!
Afaceri Interne.
sunteți arestat pentru deținere ilegală
a lui Seg Gustafson.
Nu!
Deci m-ai înscenat... impresionant!
Doar un singur lucru.
Cum construiești aceste
decoruri atât de repede?
Tocmai le-am spus unor antreprenori
că li se vor revoca
licențele dacă nu ne ajută.
Ați înregistrat totul?
Tare și clar.
Hector Gutierrez. Departamentul
de Securitate și Sănătate în Muncă.
Agent Barnes. ești arestată.
Acolo. jos. este goarna care marchează sfârșitul
primei runde.
Această mulțime este în picioare. oameni buni.
În regulă. multe lucruri interesante.
dar acum suntem încântați să ni se alăture
la cabina de transmisie unul dintre
cei mai răi luptători cu pumnii goi din
primul sezon al WWFC. Dan „Văduvul
Sângeros” Daily.
Bun venit. Dan.
E ciudat.
Am lăsat-o pe soția mea acasă. și
era machiată.
Spune că nu are planuri.
Despre ce crezi că e vorba?
Nu știu.
Nici eu.
Și. desigur. nimic din toate acestea nu ar fi
posibil fără sponsorul din această seară.
Richard Kane de la Eden Tech.
Băieții de la laborator mi-au
împrumutat aceste dopuri de urechi speciale.
Ele blochează frecvența digitală.
Deci. dacă bomba explodează. suntem
protejați.
Bună treabă.
Acum. unde e Kane?
Kane e în loja de protocol.
Și care e planul de rezervă?
Nu există plan de rezervă.
Ce?
Suntem căutați pentru crimă.
Dar Gustafson a mărturisit.
L-am forțat.
Nu ai auzit de
drepturile Miranda?
Ce?
Sunt destul de sigur
că Carrie e cea care scrie.
Miranda e avocată.
Charlotte e dealer de artă.
Iar Samantha e o curvă.
Ce?
Ce e?
Am încercat să o sun pe Beth de ore întregi.
Nu răspunde.
Sper doar că e bine.
Sunt din centrul terifiant al Los Angeles-ului.
Acesta este evenimentul principal al serii.
Da?
Domnule?
Te rog.
Pot să vă ajut?
Vă amintiți de mine?
Ei bine. salut. domnișoară Cherry Roosevelt.
Grăsana Bozo. Spaghete Fermecătoare.
Îmi place noul tău look.
Mulțumesc.
Hai. te rog.
Alătură-te mie.
De ce i-ai spus Mirandei?
Oprește-te!
Verificat.
Mă îndrept spre baloane.
În regulă. Frank.
Trec la treabă.
Sunt în poziție.
Avem 25 de minute.
Hei. o bere. te rog.
Am închis.
Hei. haide.
O bere nu te va ucide.
O bere.
Pleacă.
Cât?
E gratis.
Doar pleacă naibii de aici.
Ed. mă auzi?
Te aud. Frank.
Uf.
Cred că unul dintre
gorilele lui Kane e sus.
Ce-i acolo sus?
Frank. mă auzi?
Verificat.
Cineva e acolo sus. Frank.
Îți spun că e acolo sus. Frank.
Care e răspunsul?
Las-o baltă.
Generale. luptă curată. fără reguli la spate.
Mă aștept să luptați curat. să
luptați curajos. să luptați corect.
În regulă. tensiunea din această arenă este
palpabilă.
Momentul adevărului este aici. oameni buni.
Direct la mesageria vocală.
Pun pariu că e cu Gary.
Lasă-mă să folosesc telefonul tău.
Nu va ști numărul tău.
Sunteți gata?
Să trecem la acțiune!
Da!
Să-i dăm drumul!
O. Doamne.
Ați citit vreo carte bună
în ultimul timp. domnișoară Spaghete?
Sau ar trebui să spun doamna Davenport?
Îmi place în special partea
în care gospodina erudită
se transformă într-un potențial
asasin în căutare de răzbunare.
Ascundea un pistol în centura
ei păzită.
Și încă unul în partea mică
a spatelui.
Și o pușcă în peruca ei minunată
maro.
Leag-o.
Sunt la baloane.
O să caut dispozitivul.
Bună treabă. Frank.
Hei. ai o bere gratis?
Nu. nu e gratis... O. Doamne.
Trebuie să fie pe aici pe undeva.
Ce crezi?
Ed. mă auzi.
Haide. ia-l și pleacă.
Frank. mă auzi?
O. Doamne.
Cine ar trebui să conducă spre piept?
Cred că îl văd. Ed.
Partea din cărți este că avem niște
dificultăți
tehnice cu răul de Anul Nou.
Nu prea pot ajunge.
Uitați-vă la asta!
Pantalonii sunt jos!
Ce naiba se întâmplă?
În regulă. cred că
rețelele TV
au încețoșat ceea ce
se întâmplă aici.
Uite. pentru cei de acasă.
voi încerca să vă desenez o imagine.
Picioarele în sine sunt palide. albe.
presărate cu păr moale de scorțișoară.
Acum ne îndreptăm
privirea spre mijloc...
Unde găsim
ceva destul de magnific.
Evenimentul principal. dacă vreți.
Un bratwurst grandios demn de curtea
imperială a Kaiserului însuși.
Sau poate o pâine necoptă cu
o perucă afro.
L-am prins.
L-am prins. Ed.
În regulă. o să ies.
Drebin.
În regulă.
Aduceți securitatea acolo jos acum!
Nu e nimic de văzut aici. oameni buni.
Afaceri de poliție.
Vă rog. continuați.
În regulă. prietene.
E timpul să plecăm.
Acum ascultă-mă. Kurt.
Numele meu e Frank Drebin.
De la Brigada Specială.
Drebin!
Acest eveniment este acum încheiat.
Toată lumea să evacueze incinta Eden.
Acum!
În regulă. timpul de joacă s-a terminat.
Dă-mi microfonul.
Nu face niciun pas. prietene.
Asta e.
O. Doamne!
Vreți să vedeți cum
rupe un bărbat adevărat?
Frank. ieși de acolo.
Ai companie.
În regulă.
La revedere. tuturor.
Să aveți o noapte bună.
În regulă.
Tu.
Vino cu mine.
Spune-le tuturor să-și pună
dopurile de frecvență.
Și ei. la fel.
Nu vrem ca ea să înnebunească aici?
Fă-o.
Ce vezi. Frank?
Dispozitivul are câteva lumini pe el.
Găuri diferite.
Cântărește cam două hot-doguri și jumătate.
Are un fel de cronometru pe el.
Sincronizat cu miezul nopții.
Salut. detectivule.
Ușurel acum.
Ce-i aia?
Oprește-te chiar acolo.
Nu face asta.
Mai fă o mișcare.
Și îi voi împrăștia creierul
electronic pe toată podeaua.
Gândește-te. Drebin.
Tot ce fac este pentru oameni ca noi.
Băieți ca noi?
Da.
Oameni puternici. drepți.
Nu ar trebui să-mi pese.
Haide. Frank.
Ai spus-o chiar tu.
Lumea era mai bună înainte.
Ce ai făcut?
Liniște! Liniște!
Patru roți mișcă corpul!
Două roți mișcă sufletul.
Este un citat faimos pe care l-am aflat de la.
Quilts.com.
Hei. șefule.
Da.
Ce vrei să fac cu ea?
Las-o aici. Va fi
moartă până dimineață.
Ne-ai văzut cum vom călări. nu?
S-o facem.
Da. da.
Așteaptă.
Uitați-vă la asta!
MOD ATAC ȚINTIT
FRANK DREBIN
CONFIRMĂ ATAC ȚINTIT
Stați în spate.
Nu vreau să vă rănesc.
Plecați!
Ne vedem în buncăr. domnilor!
Haide. haide. haide!
Tată?
Ajută-mă. tată.
Ce putem face?
Haide!
Acum câștigăm!
E ca pe vremuri.
Haide!
Să-l prind pe ăsta mai întâi.
L-am prins.
În regulă. ăsta e la dreapta.
Haide. Jimmy.
Nu mă joc.
Mulțumesc.
Asta e.
Încă puțin.
În regulă. iată.
Ai o lovitură curată.
Ia-l.
A fost atât de mult.
Încă o ai. tată.
Mulțumesc. tată.
Sunt mândru de tine. fiule.
Vezi ce ai făcut. Kane?
Nu e prea târziu să oprești această nebunie.
Asta este nebunie. Drebin.
Acesta este progresul.
Progres.
Nevoile celor puțini
nu ar trebui niciodată să
le depășească pe cele
ale majorității.
Deci a fost un timp când ai
fi făcut asta.
Deci. s-a ajuns la asta.
Culminarea călătoriei noastre.
Toate aceste... lucruri care se întâmplă
între tine și mine.
E. uhh... Mulțumesc. Dave.
Am luat-o de la tine.
Îmi pare foarte rău.
Am încurcat puțin replicile.
Nicio problemă.
V-ați descurcat grozav.
Da. nicio problemă.
Ne vedem duminică.
În regulă. Kane.
Te rog. nu!
Oprește-te! Nici măcar nu sunt în film!
Oricum. uită-te la noi.
Nu e minunat?
Exact cum a intenționat natura.
Doi urși Kodiak mari
se confruntă
unul cu celălalt într-o
bătălie epică pentru dominație.
Dacă vrei o luptă...
Foarte bine.
M-ai lovit în stomac!
M-ai lovit în partea moale a stomacului!
Ce naiba?!
Ai fost vreodată într-o
luptă adevărată înainte?
Da!
Da. am fost!
O. Doamne!
Cred că o să vomit.
Este normal?
Vrei să continui lupta?
Ce?!
Nu!
Mă doare stomacul foarte tare!
Păi. în cazul ăsta...
te voi aresta.
Nu mă poți aresta!
Încă nu m-ai prins!
Nu ai unde să fugi!
Nu voi fugi.
Voi zbura!
Richard Kane...
Ești arestat.
Asta nu va mai răni pe nimeni
niciodată.
S-a terminat.
Nu și pentru mine.
Nu!
Te rog.
Gândește-te la asta. Beth.
Uciderea lui nu va
repara nimic.
De ce să-l las să trăiască?
Nu-l va aduce pe Simon înapoi.
Nu știi asta cu siguranță.
Ai dreptate.
Orice este posibil.
Dar trebuie să lași sistemul
judiciar să-și facă treaba.
Asta-i bună. venind de la tine.
Adevărul este. Beth.
Odată ce ucizi un om din răzbunare.
nu mai există cale de întoarcere.
Rămâne cu tine pentru totdeauna.
Te urmărește ca o umbră.
O voce în capul tău care spune constant:
„Omule. a fost minunat”.
Deci. lasă arma jos.
Dacă nu pentru mine. atunci pentru noi.
Pentru viitorul nostru împreună.
Te iubesc. Beth.
Nu arunca totul pentru câteva
secunde din
celui mai bun sentiment pe care îl
vei trăi vreodată în viață.
Dă-i drumul.
Fă-o.
- Te iubesc
Ronald. trezește-te!
Ai primit promovarea!
Mulțumesc.
Nu e rău pentru un prost bătrân și încăpățânat.
Cred că bătrânii
sunt cu adevărat cei mai duri. mai deștepți.
mai capabili. mai sexy
creaturi de pe planetă.
Nu. Frank.
M-ai făcut o femeie foarte fericită.
Și tu pe mine.
Traducerea și adaptarea:
MEOO Team
Sprijină-ne şi să devină membru VIP
pentru a elimina toate anunţurile www.OpenSubtitles.org